Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: The following diagram illustrates the use of a load balancer. In this example, the load balancer serves as a reverse proxy between three clients and a cluster of three {project_name} servers.
ja_jp: 次の図は、ロードバランサーの使用方法を示しています。この例では、ロードバランサーは、3つのクライアントと3つの{project_name}サーバーのクラスター間のリバースプロキシーとして機能します。

source: Example Load Balancer Diagram
ja_jp: ロードバランサーの例の図

source: Identifying client IP addresses
ja_jp: クライアントIPアドレスの特定

source: A few features in {project_name} rely on the fact that the remote address of the HTTP client connecting to the authentication server is the real IP address of the client machine. Examples include:
ja_jp: {project_name}のいくつかの機能は、認証サーバーに接続するHTTPクライアントのリモート・アドレスがクライアント・マシンの実際のIPアドレスであることを前提としています。例は、以下のとおりです。

source: Event logs - a failed login attempt would be logged with the wrong source IP address
ja_jp: イベントログ - 間違ったソースIPアドレスでログインエラーが記録されます

source: SSL required - if the SSL required is set to external (the default) it should require SSL for all external requests
ja_jp: SSLの要求 - SSLの要求がexternal（デフォルト）に設定されている場合、すべての外部リクエストに対してSSLを要求します

source: Authentication flows - a custom authentication flow that uses the IP address to for example show OTP only for external requests
ja_jp: 認証フロー - IPアドレスを使用して、たとえば外部リクエストに対してのみOTPを表示するようなカスタム認証フロー

source: Dynamic Client Registration
ja_jp: 動的クライアント登録

source: This can be problematic when you have a reverse proxy or loadbalancer in front of your {project_name} authentication server. The usual setup is that you have a frontend proxy sitting on a public network that load balances and forwards requests to backend {project_name} server instances located in a private network. There is some extra configuration you have to do in this scenario so that the actual client IP address is forwarded to and processed by the {project_name} server instances. Specifically:
ja_jp: {project_name}認証サーバーの前にリバース・プロキシーまたはロードバランサーが置いてある場合、問題になる可能性があります。通常の設定では、パブリック・ネットワーク上にフロントエンドのプロキシーを置いています。このプロキシーはプライベート・ネットワーク内のバックエンドの{project_name}サーバー・インスタンスに負荷を分散してリクエストを転送するものです。実際のクライアントIPアドレスが転送され、{project_name}サーバー・インスタンスによって処理されるように、追加設定する必要があります。具体的には以下のとおりです。

source: Configure your reverse proxy or loadbalancer to properly set `X-Forwarded-For` and `X-Forwarded-Proto` HTTP headers.
ja_jp: `X-Forwarded-For` 、 `X-Forwarded-Proto` HTTPヘッダーを適切にセットするように、リバース・プロキシーまたはロードバランサーを設定します。

source: Configure your reverse proxy or loadbalancer to preserve the original 'Host' HTTP header.
ja_jp: オリジナルの 'Host' HTTPヘッダーを保持するように、リバース・プロキシーまたはロードバランサーを設定します。

source: Configure the authentication server to read the client's IP address from `X-Forwarded-For` header.
ja_jp: `X-Forwarded-For` ヘッダーからクライアントのIPアドレスを読み取るように、認証サーバーを設定します。

source: Configuring your proxy to generate the `X-Forwarded-For` and `X-Forwarded-Proto` HTTP headers and preserving the original `Host` HTTP header is beyond the scope of this guide. Take extra precautions to ensure that the `X-Forwarded-For` header is set by your proxy. If your proxy isn't configured correctly, then _rogue_ clients can set this header themselves and trick {project_name} into thinking the client is connecting from a different IP address than it actually is. This becomes really important if you are doing any black or white listing of IP addresses.
ja_jp: `X-Forwarded-For` 、 `X-Forwarded-Proto` HTTPヘッダーを生成するためにプロキシーを設定し、オリジナルの `Host` HTTPヘッダーを保持する方法については、このガイドの説明範囲を超えています。 `X-Forwarded-For` ヘッダーがプロキシーによって設定されているか、特に注意して確認してください。プロキシーが正しく設定されていない場合、_不正な_ クライアントがこのヘッダーを自身で設定して、クライアントが実際とは異なるIPアドレスから接続していると{project_name}に認識させることができてしまいます。IPアドレスのブラックリストまたはホワイトリストを作成している場合、この設定は非常に重要です。

source: Beyond the proxy itself, there are a few things you need to configure on the {project_name} side of things. If your proxy is forwarding requests via the HTTP protocol, then you need to configure {project_name} to pull the client's IP address from the `X-Forwarded-For` header rather than from the network packet. To do this, open up the profile configuration file (_standalone.xml_, _standalone-ha.xml_, or _domain.xml_ depending on your <<_operating-mode, operating mode>>) and look for the `{subsystem_undertow_xml_urn}` XML block.
ja_jp: プロキシーの他にも、いくつか{project_name}側で設定する必要があります。プロキシーがHTTPプロトコル経由でリクエストを転送している場合、クライアントのIPアドレスをネットワーク・パケットからではなく `X-Forwarded-For` ヘッダーから取得するように、{project_name}を設定する必要があります。これを行うには、プロファイル設定ファイル（<<_operating-mode, 動作モード>>に応じて _standalone.xml_ 、 _standalone-ha.xml_ または _domain.xml_ ）を開き、 `{subsystem_undertow_xml_urn}` XMLブロックを検索します。

source: `X-Forwarded-For` HTTP Config
ja_jp: `X-Forwarded-For` HTTP設定

source: Add the `proxy-address-forwarding` attribute to the `http-listener` element. Set the value to `true`.
ja_jp: `http-listener` 要素に `proxy-address-forwarding` 属性を追加します。値を `true` に設定します。

source: If your proxy is using the AJP protocol instead of HTTP to forward requests (i.e. Apache HTTPD + mod-cluster), then you have to configure things a little differently. Instead of modifying the `http-listener`, you need to add a filter to pull this information from the AJP packets.
ja_jp: プロキシーがリクエストを転送するためにHTTPの代わりにAJPプロトコルを使用している場合（サンプルとしては、Apache HTTPD + mod-clusterなど）、少し異なる設定が必要になります。 `http-listener` を変更する代わりに、AJPパケットからこの情報を取得するフィルターを追加する必要があります。

source: `X-Forwarded-For` AJP Config
ja_jp: `X-Forwarded-For` AJP設定

source: Enabling HTTPS/SSL with a reverse proxy
ja_jp: リバース・プロキシーでのHTTPS/SSLの有効化

source: Assuming that your reverse proxy doesn't use port 8443 for SSL you also need to configure to what port the HTTPS traffic is redirected.
ja_jp: リバース・プロキシーがSSL用にポート8443を使用しない場合、HTTPSトラフィックのどのポートをリダイレクトするか設定する必要があります。

source: Add the `redirect-socket` attribute to the `http-listener` element. The value should be `proxy-https` which points to a socket binding you also need to define.
ja_jp: `http-listener` 要素に `redirect-socket` 属性を追加します。値には `proxy-https` を設定しますが、これは定義が必要なソケット・バインディングを指しています。

source: Add a new `socket-binding` element to the `socket-binding-group` element:
ja_jp: 新しい `socket-binding` 要素を `socket-binding-group` 要素に追加します。以下のようになります。

source: Verifying the configuration
ja_jp: 設定内容の確認

source: You can verify the reverse proxy or load balancer configuration
ja_jp: リバース・プロキシーやロードバランサーの設定を確認することができます。

source: Open the path `/auth/realms/master/.well-known/openid-configuration` through the reverse proxy.
ja_jp: リバース・プロキシー経由でパス `/auth/realms/master/.well-known/openid-configuration` を開きます。

source: For example if the reverse proxy address is `\https://acme.com/` then open the URL `\https://acme.com/auth/realms/master/.well-known/openid-configuration`. This will show a JSON document listing a number of endpoints for {project_name}.
ja_jp: たとえば、リバース・プロキシーのアドレスが `https://acme.com/` であれば、 `https://acme.com/auth/realms/master/.well-known/openid-configuration` を開きます。そうすると、{project_name}のエンドポイントをいくつかリストアップしたJSONドキュメントが表示されます。

source: Make sure the endpoints starts with the address (scheme, domain and port) of your reverse proxy or load balancer. By doing this you make sure that {project_name} is using the correct endpoint.
ja_jp: エンドポイントが、リバース・プロキシーやロードバランサーのアドレス（スキーム、ドメイン、ポート）で始まっていることを確認してください。これにより、{project_name} が正しいエンドポイントを使用していることが確認できます。

source: Verify that {project_name} sees the correct source IP address for requests.
ja_jp: {project_name}がリクエストに対して正しいソースIPアドレスを見ていることを確認します。

source: To check this, you can try to login to the Admin Console with an invalid username and/or password. This should show a warning in the server log something like this:
ja_jp: これを確認するには、無効なユーザー名やパスワードを使って管理者コンソールにログインしてみてください。この場合、サーバーログに次のような警告が表示されます。

source: Check that the value of `ipAddress` is the IP address of the machine you tried to login with and not the IP address of the reverse proxy or load balancer.
ja_jp: `ipAddress` の値が、リバース・プロキシーやロードバランサーのIPアドレスではなく、ログインしようとしたマシンのIPアドレスであることを確認してください。

source: Using the built-in load balancer
ja_jp: 組み込みロードバランサーの使用

source: This section covers configuring the built-in load balancer that is discussed in the <<_clustered-domain-example, Clustered Domain Example>>.
ja_jp: このセクションでは、<<_clustered-domain-example, クラスター構成ドメインのサンプル>>で説明している組み込みのロードバランサーの設定方法について説明します。

source: The <<_clustered-domain-example, Clustered Domain Example>> is only designed to run on one machine. To bring up a slave on another host, you'll need to
ja_jp: <<_clustered-domain-example, クラスター構成ドメインのサンプル>>は1台のマシンで実行するためにのみ作られています。他のホストでスレーブを起動するには、次の操作が必要です。

source: Edit the _domain.xml_ file to point to your new host slave
ja_jp: 新しいホスト・スレーブを指し示すように、 _domain.xml_ ファイルを編集します。

source: Copy the server distribution. You don't need the _domain.xml_, _host.xml_, or _host-master.xml_ files. Nor do you need the _standalone/_ directory.
ja_jp: サーバー配布物をコピーします。 _domain.xml_ 、 _host.xml_ または _host-master.xml_ は必要ありません。 _standalone/_ ディレクトリーも必要ありません。

source: Edit the _host-slave.xml_ file to change the bind addresses used or override them on the command line
ja_jp: 使用しているバインドアドレスを変更、またはコマンドラインでそのアドレスを上書きするように、 _host-slave.xml_ ファイルを編集します。

source: Open _domain.xml_ so you can registering the new host slave with the load balancer configuration.
ja_jp: _domain.xml_ を開き、新しいホストスレーブをロードバランサーの設定に登録できるようにします。

source: Go to the undertow configuration in the `load-balancer` profile. Add a new `host` definition called `remote-host3` within the `reverse-proxy` XML block.
ja_jp: `load-balancer` プロファイル内のundertow設定に移動します。 `reverse-proxy` のXMLブロックの中に、 `remote-host3` という新しい `host` の定義を追加します。

source: domain.xml reverse-proxy config
ja_jp: domain.xmlのreverse-proxy設定

source: The `output-socket-binding` is a logical name pointing to a `socket-binding` configured later in the _domain.xml_ file. The `instance-id` attribute must also be unique to the new host as this value is used by a cookie to enable sticky sessions when load balancing.
ja_jp: `output-socket-binding` は _domain.xml_ 内で後ほど設定する `socket-binding` を指す論理名です。 `instance-id` 属性の値は、負荷を分散する時にスティッキー・セッションを有効にできるようにCookieで使用されるため、新しいホスト固有のものでなければなりません。

source: Go down to the `load-balancer-sockets` `socket-binding-group` and add the `outbound-socket-binding` for `remote-host3`.
ja_jp: `load-balancer-sockets` `socket-binding-group` に進み、 `remote-host3` の`outbound-socket-binding` を追加します。

source: This new binding needs to point to the host and port of the new host.
ja_jp: この新しいバインディングは、新しいホストのホストとポートを指す必要があります。

source: domain.xml outbound-socket-binding
ja_jp: domain.xmlのoutbound-socket-binding

source: Master bind addresses
ja_jp: マスターバインドアドレス

source: Next thing you'll have to do is to change the `public` and `management` bind addresses for the master host. Either edit the _domain.xml_ file as discussed in the <<_bind-address, Bind Addresses>> chapter or specify these bind addresses on the command line as follows:
ja_jp: 次に、マスターホスト用の `public` と `management` バインドアドレスを変更する必要があります。<<_bind-address, バインドアドレス>>内で説明した _domain.xml_ ファイルを編集するか、以下のとおりコマンドライン上でこれらのバインドアドレスを指定します。

source: Host slave bind addresses
ja_jp: ホスト・スレーブ・バインドアドレス

source: Next you'll have to change the `public`, `management`, and domain controller bind addresses (`jboss.domain.master-address`). Either edit the _host-slave.xml_ file or specify them on the command line as follows:
ja_jp: 次は、 `public` 、 `management` 、ドメイン・コントローラー・バインドアドレス（ `jboss.domain.master-address` ）を変更する必要があります 。 _host-slave.xml_ ファイルを編集するか、以下のとおりコマンドラインでこれらを指定します。

source: The values of `jboss.bind.address` and `jboss.bind.address.management` pertain to the host slave's IP address. The value of `jboss.domain.master.address` needs to be the IP address of the domain controller, which is the management address of the master host.
ja_jp: `jboss.bind.address` と `jboss.bind.address.management` の値はホストスレーブのIPアドレスに関係します。 `jboss.domain.master.address` の値は、マスターホストの管理アドレスであるドメイン・コントローラーのIPアドレスとする必要があります。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: See link:{appserver_loadbalancer_link}[the load balancing] section in the _{appserver_loadbalancer_name}_ for information how to use other software-based load balancers.
ja_jp: その他のソフトウェア・ベースのロードバランサーの使用方法については、 _{appserver_loadbalancer_name}_ 内のlink:{appserver_loadbalancer_link}[ロードバランシング]のセクションを参照してください。

source: Sticky sessions
ja_jp: スティッキー・セッション

source: Typical cluster deployment consists of the load balancer (reverse proxy) and 2 or more {project_name} servers on private network. For performance purposes, it may be useful if load balancer forwards all requests related to particular browser session to the same {project_name} backend node.
ja_jp: 典型的なクラスター構成は、ロードバランサー（リバース・プロキシー）とプライベート・ネットワーク上の2つ以上の{project_name}サーバーで構成されています。パフォーマンスのために、ロードバランサーが特定のブラウザー・セッションに関するリクエストをすべて同じ{project_name}バックエンド・ノードに転送することは有用かもしれません。

source: The reason is, that {project_name} is using Infinispan distributed cache under the covers for save data related to current authentication session and user session. The Infinispan distributed caches are configured with one owner by default. That means that particular session is saved just on one cluster node and the other nodes need to lookup the session remotely if they want to access it.
ja_jp: なぜなら、{project_name}が現在の認証セッションとユーザー・セッションに関するデータを保存するために、Infinispanの分散キャッシュを使用しているためです。Infinispanの分散キャッシュは、デフォルトで所有者は1つと設定されています。つまり、特定のセッションは1つのクラスター・ノードに保存され、他のノードがこのセッションにアクセスする場合は、リモートで検索する必要があります。

source: For example if authentication session with ID `123` is saved in the Infinispan cache on `node1`, and then `node2` needs to lookup this session, it needs to send the request to `node1` over the network to return the particular session entity.
ja_jp: たとえば、ID `123` を持つ認証セッションが `node1` 上のInfinispanキャッシュに保存されていて、 `node2` はこのセッションを検索する必要がある場合は、特定のセッション・エンティティーを返すためにネットワーク経由で `node1` へリクエストを送信する必要があります。

source: It is beneficial if particular session entity is always available locally, which can be done with the help of sticky sessions. The workflow in the cluster environment with the public frontend load balancer and two backend {project_name} nodes can be like this:
ja_jp: 特定のセッション・エンティティーが常にローカルで使用できる場合は、スティッキー・セッションに助けを借りることができます。パブリック・フロントエンド・ロードバランサーと2つのバックエンド{project_name}ノードを持つクラスター環境内のワークフローは、以下のようになります。

source: User sends initial request to see the {project_name} login screen
ja_jp: ユーザーは{project_name}のログイン画面を表示するため初回リクエストを送信します。

source: This request is served by the frontend load balancer, which forwards it to some random node (eg. node1). Strictly said, the node doesn't need to be random, but can be chosen according to some other criterias (client IP address etc). It all depends on the implementation and configuration of underlying load balancer (reverse proxy).
ja_jp: このリクエストは、フロントエンド・ロードバランサーによって処理され、このフロントエンド・ロードバランサーがランダムにノード（たとえばnode1）に転送します。厳密には、ノードはランダムである必要はなく、他のいくつかの基準（クライアントIPアドレスなど）によって選択することができます。それらはすべて、ロードバランサー（リバース・プロキシー）の実装と設定に依存します。

source: {project_name} creates authentication session with random ID (eg. 123) and saves it to the Infinispan cache.
ja_jp: {project_name}は認証セッションを任意のID（たとえば123）で作成し、Infinispanキャッシュに保存します。

source: Infinispan distributed cache assigns the primary owner of the session based on the hash of session ID. See link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/configuring/configuring.html#clustered_caches[Infinispan documentation] for more details around this. Let's assume that Infinispan assigned `node2` to be the owner of this session.
ja_jp: Infinispanの分散キャッシュは、セッションIDのハッシュに基づいてセッションの主な所有者を割り当てます。これに関する詳細は、link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/configuring/configuring.html#clustered_caches[Infinispanのドキュメント]を参照してください。Infinispanがこのセッションの所有者として `node2` を割り当てたとしましょう。

source: {project_name} creates the cookie `AUTH_SESSION_ID` with the format like `<session-id>.<owner-node-id>` . In our example case, it will be `123.node2` .
ja_jp: {project_name}は `<session-id>.<owner-node-id>` のような形式のCookie `AUTH_SESSION_ID` を作成します。この例では `123.node2` となります。

source: Response is returned to the user with the {project_name} login screen and the AUTH_SESSION_ID cookie in the browser
ja_jp: レスポンスは、{project_name}のログイン画面とブラウザーの `AUTH_SESSION_ID` Cookieでユーザーに返されます。

source: From this point, it is beneficial if load balancer forwards all the next requests to the `node2` as this is the node, who is owner of the authentication session with ID `123` and hence Infinispan can lookup this session locally. After authentication is finished, the authentication session is converted to user session, which will be also saved on `node2` because it has same ID `123` .
ja_jp: 以上の点から、ID `123` を持つ認証セッションの所有者はこのノードであり、それゆえにInfinispanはローカルでこのセッションを検索できるため、ロードバランサーが `node2` に対して以降のリクエストすべてを転送するなら有益なのです。認証セッションは、認証されるとユーザー・セッションに変換され、同じID `123` を持っているため `node2` に保存されます。

source: The sticky session is not mandatory for the cluster setup, however it is good for performance for the reasons mentioned above. You need to configure your loadbalancer to sticky over the `AUTH_SESSION_ID` cookie. How exactly do this is dependent on your loadbalancer.
ja_jp: スティッキー・セッションはクラスターの設定のために必須ではありませんが、上記の理由からパフォーマンスをあげるために有効です。 `AUTH_SESSION_ID` Cookieで固定するようロードバランサーを設定する必要があります。どのように行うかはロードバランサーによります。

source: It is recommended on the {project_name} side to use the system property `jboss.node.name` during startup, with the value corresponding to the name of your route. For example, `-Djboss.node.name=node1` will use `node1` to identify the route. This route will be used by Infinispan caches and will be attached to the AUTH_SESSION_ID cookie when the node is the owner of the particular key. Here is an example of the start up command using this system property:
ja_jp: {project_name}側では、起動時にシステム・プロパティー `jboss.node.name` を使用し、経路名に対応する値を使用することをお勧めします。たとえば、 `-Djboss.node.name=node1` は経路を識別するために `node1` を使います。この経路はInfinispanのキャッシュで使用され、ノードが特定のキーの所有者である場合は、`AUTH_SESSION_ID` Cookieに関連付けられます。このシステム・プロパティーを使用した起動コマンドの例を以下に示します。

source: Typically in production environment the route name should use the same name as your backend host, but it is not required. You can use a different route name. For example, if you want to hide the host name of your {project_name} server inside your private network.
ja_jp: 通常、プロダクション環境では経路名はバックエンド・ホストと同じ名前を使うべきですが、必要ではありません。たとえば、プライベート・ネットワーク内の{project_name}サーバーのホスト名を隠す場合などに、別の経路名を使用できます。

source: Disable adding the route
ja_jp: 経路の追加を無効にする

source: Some load balancers can be configured to add the route information by themselves instead of relying on the back end {project_name} node. However, as described above, adding the route by the {project_name} is recommended. This is because when done this way performance improves, since {project_name} is aware of the entity that is the owner of particular session and can route to that node, which is not necessarily the local node.
ja_jp: いくつかのロードバランサーは、バックエンドの{project_name}ノードに頼るのではなく、経路情報を自身で追加するように設定できます。ただし、前述のとおり、{project_name}による経路の追加が推奨されます。これは、{project_name}が特定のセッションの所有者であり、必ずしもローカルノードではないノードにルーティングできるエンティティーを認識しているため、このようにパフォーマンスが向上するためです。

source: You are permitted to disable adding route information to the AUTH_SESSION_ID cookie by {project_name}, if you prefer, by adding the following into your `RHSSO_HOME/standalone/configuration/standalone-ha.xml` file in the {project_name} subsystem configuration:
ja_jp: 必要に応じて、{project_name}サブシステム設定の `RHSSO_HOME/standalone/configuration/standalone-ha.xml` ファイルに以下を追加することにより、`AUTH_SESSION_ID` Cookieへの経路情報の追加を無効にすることができます。

source: Setting up multicast networking
ja_jp: マルチキャストネットワークの設定

source: The default clustering support needs IP Multicast. Multicast is a network broadcast protocol. This protocol is used at boot time to discover and join the cluster. It is also used to broadcast messages for the replication and invalidation of distributed caches used by {project_name}.
ja_jp: デフォルトのクラスタリング・サポートには、IPマルチキャストが必要です。マルチキャストは、ネットワークのブロードキャスト・プロトコルです。このプロトコルは、起動時にクラスターの検出と参加に使用されます。また、{project_name}が使用する分散キャッシュのレプリケーションや無効化のためのメッセージをブロードキャストするためにも使用されます。

source: The clustering subsystem for {project_name} runs on the JGroups stack. Out of the box, the bind addresses for clustering are bound to a private network interface with 127.0.0.1 as default IP address.
ja_jp: {project_name} のクラスタリング・サブシステムはJGroupsスタックで動作しています。クラスタリング用のバインドアドレスは、デフォルトIPアドレスとして127.0.0.1を持つプライベート・ネットワーク・インターフェースにバインドされています。

source: Edit your the _standalone-ha.xml_ or _domain.xml_ sections discussed in the <<_bind-address,Bind Address>> chapter.
ja_jp: <<_bind-address,Bind Address>>の章で説明した _standalone-ha.xml_ または _domain.xml_ のセクションを編集してください。

source: private network config
ja_jp: プライベート・ネットワーク設定

source: Configure the `jboss.bind.address.private` and `jboss.default.multicast.address` as well as the ports of the services on the clustering stack.
ja_jp: クラスタリングスタック上のサービスのポートと同様に、 `jboss.bind.address.private` と `jboss.default.multicast.address` を設定します。

source: It is possible to cluster {project_name} without IP Multicast, but this topic is beyond the scope of this guide. For more information, see link:{appserver_jgroups_link}[JGroups] in the _{appserver_jgroups_name}_.
ja_jp: IPマルチキャストなしで{project_name}をクラスタリングすることは可能ですが、このトピックはこのガイドの説明範囲を超えています。詳しくは、 _{appserver_jgroups_name}_ 内の link:{appserver_jgroups_link}[JGroups] を参照してください。

source: Secure cluster communication
ja_jp: クラスター通信のセキュリティー保護

source: When cluster nodes are isolated on a private network it requires access to the private network to be able to join a cluster or to view communication in the cluster. In addition you can also enable authentication and encryption for cluster communication. As long as your private network is secure it is not necessary to enable authentication and encryption. {project_name} does not send very sensitive information on the cluster in either case.
ja_jp: クラスター・ノードがプライベート・ネットワークで隔離されている場合は、クラスターに参加したり、クラスター内の通信を表示したりするために、プライベート・ネットワークへのアクセスが必要です。また、クラスター通信の認証と暗号化を有効にすることもできます。プライベート・ネットワークが安全である限り、認証と暗号化を有効にする必要はありません。どちらの場合も、{project_name}はクラスター上で機密情報を送信しません。

source: If you want to enable authentication and encryption for clustering communication, see the 'High Availability Guide' in the link:{appserver_doc_base_url}/High_Availability_Guide.html[WildFly documentation].
ja_jp: クラスタリング通信の認証と暗号化を有効にする場合は、 link:{appserver_doc_base_url}/High_Availability_Guide.html[WildFly documentation] にある'High Availability Guide'を参照してください。

source: Serialized cluster startup
ja_jp: シリアライズされたクラスターの起動

source: {project_name} cluster nodes are allowed to boot concurrently. When {project_name} server instance boots up it may do some database migration, importing, or first time initializations. A DB lock is used to prevent start actions from conflicting with one another when cluster nodes boot up concurrently.
ja_jp: {project_name}クラスター・ノードは並行して起動することができます。{project_name}サーバー・インスタンスが起動すると、データベースの移行、インポート、初回の初期化を行います。DBロックは、クラスター・ノードが同時に起動した場合、起動アクションが競合するのを防ぐために使用されます。

source: By default, the maximum timeout for this lock is 900 seconds. If a node is waiting on this lock for more than the timeout it will fail to boot. Typically you won't need to increase/decrease the default value, but just in case it's possible to configure it in `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` file in your distribution. The location of this file depends on your <<_operating-mode, operating mode>>.
ja_jp: デフォルトでは、このロックの最大タイムアウトは900秒です。ノードがこのタイムアウト時間を超えてロック状態のままだった場合、起動は失敗します。通常は、デフォルト値を増減する必要はありません。しかし、配布物内の `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` または `domain.xml` ファイルで、念のためこの増減を設定することができます。このファイルの場所は、<<_operating-mode, 動作モード>>に依存します。

source: Booting the cluster
ja_jp: クラスターの起動

source: Booting {project_name} in a cluster depends on your <<_operating-mode, operating mode>>
ja_jp: クラスター内での{project_name}の起動は<<_operating-mode, 動作モード>>によって異なります。

source: Standalone Mode
ja_jp: スタンドアローン・モード

source: Domain Mode
ja_jp: ドメインモード
